修学旅行に来た
我們去畢業旅行了
京都って楽しいな
京都可真好玩啊
舞妓さんはいるし
見到了舞妓
お寺は沢山あるし
還有很多的寺廟
何より  時代村が楽しくって  もう最高！
而且 還在時代村玩得超開心！
でも  こんなところまで  あいつらが襲ってきて  大騒動
可是 那幫傢伙居然跟到了京都來 大鬧了一番
その上  ひかりまでやってきて...
不僅如此 連光也來了...
一体  この先  どうなっちゃうんだろう...
這之後到底會怎麼樣啊...
お待たせ
久等了
さぁ  話を聞かせて
好了 你們解釋一下吧
どうして  1年生の九条さんが  京都に来たのか？
為什麼初一級的九条同學會到京都來？
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure~！
一波未平、一波又起
沒可能會這樣吧!!
（Max  Heart ! ）
兩人就算穿著校服
也是十分堅強
（Max  Heart ! ）
每當我們攜手共渡難關時
就會變得
更堅強
更親近
更親近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失敗才不算什麼！
笑口常開福自來！
消極的情緒也會   一掃而空～！
讓生命之花！   盡情綻放吧～
更加充滿活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
つまり  九条さんは
也就是說 九条同學是
ふたりに会わなきゃいけなくなったんだけど
有事必須要見你們兩人
連絡が取れず
但又聯繫不到你們
思いあまって  ここまで来てしまったってこと？
實在沒有辦法了 所以才過來的？
はい...どうもすみませんでした...
是的...實在是對不起...
先生  今回だけは  大目に見てあげてください
老師 這次您就網開一面 放過她吧
私達からも  お願いします...
也希望您不要追究我們的責任...
今  藤田さんのところには  事情は話しておきました
我剛才跟藤田說明過情況了
じゃあ...あの  ひかりは...
那...光是不是就...
今夜はここに泊まって
她今晚可以住下
明日  みんなと一緒に帰りましょう
然後 明天再讓她跟我們一起回去
ひかりさん  よかったね
太好了 光
はい
是啊
ただし！
但是！
今後二度と  こんな無茶はしないこと！
下次不許這麼亂來了！
約束できる？
能保證嗎？
学校にいるみんなも  あなたのこと  凄く心配していたわよ
學校裡的老師同學們都很擔心你啊
はい...
是...
約束します
我保證不會再犯了
本当にすみませんでした
真的對不起
でも...
話說回來...
どうしても  ふたりに会わなくちゃいけないって  ？
為什麼她非要來見你們不可呢？
何があったの？
什麼事這麼十萬火急啊？
それは...
是因為...
あの  あれです！
呃 就 就是！
つまり  あの...
是 是因為...
あぁ...
呃呃呃...
私がお家の鍵を忘れてしまって！
是因為我忘記帶家裡的鑰匙了！
雪城さんが？
雪城嗎？
はい！
是啊！
明日は  祖母が出かけることになっていて
明天我奶奶要出遠門
このままでは  お家に帰れなくなってしまうからって
這樣一來 我就回不了家了
それで  たまたま  祖母と出会ったひかりさんが
結果奶奶碰巧遇到了光
届けてくれたんです...
所以就讓她給我送鑰匙來了...
そうなんですよ！
就 就是這樣！
ほのかったら  おっちょこちょいで！
穗乃香你也真是的 丟三落四！
す  すみませんでした！
對 對不起！
なぎさに言われた...
你這隊友賣的...
学校に帰ってからでも  渡せるじゃない？
等你回學校了再給你不也一樣嗎？
それは...そうなんですけど...
說 說的也是啊...
やっぱ  そうですよね...
您所言甚是...
確かに...そうだったんですけど...
確實...是您想得更周到...
すみません...
對不起...
なんだか  混乱してしまって...
是我操之過急了...
まぁ  いいわ
算了算了
九条さん  藤田さんに電話してね
九条同學 你給藤田打個電話吧
凄く心配してたから
她很擔心你
はい
好
多灾多難的畢業旅行 !
散發危險氣息的回憶
本当にもう...心配したよ！
真是的...我超擔心你啊！
朝起きたら  置き手紙に
一早起來就只見到你留的紙條
「なぎささん達のところに  行ってきます」って
說什麼“我去找渚她們了”
本当にごめんなさい
真的很對不起
反省してます
我會反省的
ったく  もう...
你呀...
でも  まぁ  無事でよかったよ
不過 沒事就行了
じゃあ  明日  なぎさ達と  帰ってくるのね
那 明天你就跟渚她們一起回來吧
はい
好
とにかく  気をつけてね
總之 路上注意安全
はい...
好...
好的...
はい
知道了
おやすみなさい
晚安
ひかり
光
アカネさん  なんだって？
茜姐怎麼說？
「気をつけて  帰ってくるように」って
她讓我路上注意安全
心配してたでしょうね
她肯定很擔心你吧
もう  あんまり無茶しないでよ
下次別再這麼亂來了
はい...
嗯...
そういえば  ひかりさんのところに  またウィシュンが現れたのよね？
話說回來 真實精靈又出現在了光你那邊是嗎？
ウィシュンは  一度チェアレクトに入ったはずなのに
真實精靈不是已經回到女王寶座裡了嗎
どうしてまた...？
為什麼現在又...？
それなんですけど...
說到這個...
そのとき  ルルンも...
那時露露也...
ルルンも？
露露也？
誠に申し上げにくいのですが...
很抱歉再次打擾你們...
ウィシュン
真實精靈
真実がそこまで近づいています
真相已經近在咫尺了
「真実」って...？
真相...？
あっ
啊
もしかして  あのときの...
難道說 是那時候的...
「真実」って...どういうこと？
真相...到底是什麼？
また  何か起こるのかしら...？
是又要發生什麼事了嗎...？
まぁ  いっか
算了
考えても分かんないし
反正想也是想不明白的
せっかくこんな遠くの街で みんな一緒になれたんだしね
我們難得能一起出一趟遠門 不如及時行樂啦
メップルもメポ
還有我
こら！
喂！
ミップルもミポ
還有米普魯
ポルンもポポ
保倫也在
ポルン！
保倫！
ルルンもルル
還有露露
あっ！
啊！
あれは  一体  どういう意味だ...？
那到底是什麼意思...？
今  あのお方の中で  何かが起ころうとしている
不論那位大人的體內現在正發生什麼變化
我々はそれを見守り
我們只需從旁看護
そして  正しい方向へ導く
再把他引上正途即可
今  あのお方の中で  何かが起ころうとしている...
現在 那位大人的體內正發生著什麼變化嗎...
ビブリス  どうしたん？
薇比莉絲 你怎麼了？
元気ないね
你沒什麼精神呢
バルデスの言ってたことが  気になってね
我有些在意巴魯帝茲所說的話
バルデス？バルデスがどうかしたん？
巴魯帝茲？巴魯帝茲怎麼了嗎？
もういい
行了 就此打住吧
もういいのか...？
這就不聊了...？
...よく分からんが
...我是搞不太懂那些事
心配するな
但是 你不用擔心
プリキュアは  俺が倒す
我會打倒Precure的
そんなこと言って  大丈夫なのか？
說得倒輕鬆 你行嗎？
今度こそ負けない
這次我不會再輸了
みなさん  静かにしてください
各位同學 請靜一靜
それでは  これから  班別の自由行動になります
從現在開始 就是各班的自由活動時間了
くれぐれも  見学するところや
去參觀名勝的時候
周辺の方々に  迷惑をかけないようにしてください
請大家注意不要給周圍的人造成困擾
何かあったら
有什麼情況的話
すぐに先生の携帯電話に  連絡してください
要及時撥打老師的手機 與老師聯繫
では  各部屋の代表の人は
那麼 各房間的負責人
ロビーで  先生に鍵を渡して  出発してください
請在大廳將房門鑰匙交給老師 然後再出發
はい
好
なぎさ  なぎさ  なぎさ
渚渚渚
自由行動  どこ行く？
自由活動時間你打算去哪？
あたしね  あたしね  あたしね
我我我想去——
あれ...？
咦...？
その子って  1年生の九条さんじゃないの？
這孩子不是初一的九条同學嗎？
そうなんだ...ちょっと事情があってね
是啊...說來話長
ひかりも一緒に行っていいかな？
可以讓她也跟我們一起嗎？
いいよ  別に
可以啊 我們不介意的
沢山いたほうが  楽しいもんね
人多也更熱鬧
先生は知ってるんでしょ？
老師應該是知道你在的吧？
はい！
是的！
それより  なぎさ
先不說那個了 渚
忘れてないでしょうね？
你應該沒忘吧？
目指せ！
我們的目標是！
京都の土産物屋！
將京都的特產店裡的點心！
完全制覇よ！
吃它個遍！
もっちろんよ！
當然沒忘啊！
八橋：又稱八橋餅，是京都點心中的名產，也是旅行手信的熱門之選
京都中の八つ橋  食べつくすぞ！
去吃光京都的八橋吧！
やるぞ！
吃光光！
オッ！
噢！
なんか凄い  凄い  凄い！
太厲害了 太厲害了 太厲害了啊！
お土産だらけ
全是賣特產的啊
美味しそう！
看起來好好吃啊！
いっただきます~！
我開動了~！
美味しい！
好吃！
太好吃了！
超美味しい！
超好吃！
こっちのは？
這個呢？
こっちもいける！
很讚！
こっちも美味しい！
這個也好吃啊！
っていうか！全部美味しい！
天啦！全都很好吃啊！
ありえない  くらい美味しい！
怎麼會有這麼好吃的！
これも  これも！
還有這個 這個！
美味しい！
太好吃了！
なぎさ  食べすぎ...
渚 你吃得也太多了...
おいでやす
歡迎光臨
どうです？おひとつ？
怎麼樣？要不要買一盒？
店の中にも  いろいろ置いてるんで
店裡還有很多
よかったら  見てってください
歡迎你們進店挑選
莉奈  志穂  何やってんの？
莉奈 志穗 你們楞在那幹嘛？
超美味しいよ！
這個超好吃的哦！
すいません  これください！
不好意思 我們要這個！
おおきに！
謝謝惠顧！
ちょっと  ちょっと  ちょっと  なぎさ！
喂喂喂 渚！
食べすぎ  恥ずかしいでしょ？
你吃這麼多  不害臊啊？
何が？
腫麼了？
あんまりガツガツ食べないでよ
別吃得這麼狼吞虎咽好嗎
超  超  超恥ずかしいんだから
超超超丟人的啊
ええって  ええって
沒關係 沒關係
納得いくまで  食べくらべてみて
你儘管嚐到滿意為止
うっとこで置いてるお菓子は  どれもオススメのんばっかりやから
只要是擺出來的點心 全都是人氣爆款
お兄さん  ほんまこれめっちゃうまいわ！
小哥 這個真的超好吃啊！
そうですやろ？
是吧？
はい
給
キーホルダー  おまけさしてもろたよ
還給你們附贈了鑰匙扣哦
ありがとうございます！
謝謝！
お兄さん  あたしも  これ3つください！
小哥 我也要買 這一種要三盒！
おおきに！
謝謝惠顧！
素敵...！
好漂亮呀...！
まるでひとつひとつに  命が宿っているみたい
每一個都栩栩如生啊
本当ですね...
真的呢...
でも  なぎささんとほのかさんて  本当に対照的ですよね
話說 穗乃香你和渚 兩人的性格完全不同呢
だから  いつも一緒にいられるのかもしれないわね
但是 也許正是拜此所賜 所以才能一直在一起啊
そういうものなんですか？
這也行嗎？
私は  趣味や考え方が  全然違うなぎさと一緒にいると
跟興趣愛好和思維方式都與我不同的渚在一起
凄く刺激的で  楽しいの
會讓我覺得很興奮 很快樂啊
でも  見方をかえると
而且 換個角度來看
似たもの同士って言えるかもしれないわよ
我們其實也是很意氣相投的人啊
そうなんですか...？
是嗎...？
ほのか  ひかり
穗乃香 光
なぎさ  みんな
渚 各位
こんなところにいたんだ
你們到這種地方來了啊
お土産  買った？
買特產了嗎？
うん
嗯
はい
買了
じゃあ  これからどこ行こっか？
那 接下來我們要去哪呢？
じゃあさ...えとね  えとね  えとね...
那就...唔唔唔...
あそこなんていいんじゃない？
要不就去那唄？
ほら  なんていったっけ  あの...
就是 那個叫啥的來著...
ねぇ  みんな
哎 我說
私  行ってみたい所があるんだけど
我有個想去的地方
一緒に行かない？
要一起去嗎？
本字幕由 WBX-SUB 製作 僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
ねぇ...
我說...
ほのかの行きたい所って...
穗乃香你說想去的地方...
ええ
嗯
ここよ
就是這裡
なにもないじゃん？
什麼也沒有啊？
ほら  来た！
你們看 來了！
かわいい！
好可愛啊！
ほのか  ほのか！
穗乃香 穗乃香！
有軌電車：日本的第一輛路面有軌電車就是在京都誕生的
京都的電車在日本的“電車文化”中有著獨特的地位
一度でいいから  路面電車に乗ってみたかったの
我一直都想坐一次有軌電車呢
本当に道の上を走るんだね
真的是在路面上開的啊
着いた！嵐山！
到嵐山啦！
ほら  ほら  ほら！
你們看你們看你們看！
あれが渡月橋ね？
那個就是渡月橋吧？
長くて綺麗な橋
好長好美啊
山も凄く綺麗！
山也很美啊！
ていうか  ていうか  ていうか
話說話說話說——
紅葉が超鮮やかなんだけど！
紅葉的顏色也好鮮艷！
本当！
真的欸！
超  超  超綺麗！
超超超美的啊！
志穂  はしゃぎすぎ
志穗你太興奮啦
なぎさ  なぎさ  なぎさ
渚渚渚——
どうせなら  あれ乗ってみない？
來都來了 要去試試那個嗎？
「あれ」って？
那個？
あ～れ~！
那~個~！
人力車：是京都嵐山的特色旅遊體驗項目之一，不少車夫還能兼任導遊
じゃ  竹林目指して  行きますよ！
那麼 我們要向竹林出發了哦！
はい！
好啊！
すっごい
太棒了
お姫さまになったみたいだね
感覺就像是成了公主一樣
そうね
是啊
莉奈  見て  見て  見て
莉奈 你看你看你看
絵の中にいるみたい
美如畫啊
すっごい
太棒了
涼しくて  気持ちいい
涼涼的 真舒服
本当  気持ちいいですね
是呀 很舒服呢
よっと
嘿咻
おおきにどうも  ありがとうございました
謝謝惠顧
ありがとうございました
謝謝您
莉奈  ほら  早く  早く  早く！
莉奈 快點快點快點！
結緣：該神社為嵐山地區的野宮神社，以祈求結緣和求戀愛成功而聞名
縁結びだって！
去結緣啦！
志穂ってば  もう焦りすぎ
志穗你太興奮啦！
早く  早く
快點快點！
なぎさは行かないの？
渚你不去嗎？
占いもいいけど
雖然占卜是好東西
やっぱり  あたしは  体でぶつかって  いくタイプだと思うのよね
但我還是想身體力行地去爭取啊
そう？
是嗎？
じゃあ  久保田さん達が  お買い物してる間に
那 趁久保田她們還在買東西
奥のお寺に  行ってみない？
要不要到裡面的神社去看看？
いいよ
好啊
でも  なぎさ  体でぶつかってくって  誰に？
對了 你說要身體力行地去爭取 是要爭取誰啊？
えっ？あ...あの...
呃？這...這...
それは...
這就...
なんか  空気が違うね
感覺空氣都不一樣了啊
なんだか  違う世界に来たみたい
好像來到了另一個世界呢
こんなに古い建物や庭園が
這麼古老的建築和庭院
今もこんなに綺麗な形で残ってるなんて...
時至今日居然還保存得這麼好...
昔からみんなで  大切に守ってきたのね
肯定是前人們都對它們呵護有加吧
「古きを訪ねて  新しきを知る」なんだな？
這就是所謂“溫故而知新”吧？
こっちなんだな
這邊 ↘
ん？
呃？
ハーティエル？！
閃耀精靈？！
Prosen
プロスン  なんだな
我是繁榮精靈
プロスン？
繁榮精靈？
プロスン
繁榮精靈
こんなところにいたデスか
原來你在這種地方啊
そうなんだな
是啊
なにか始まったかな？
是要開始搞什麼活動了嗎？
今日は  なにもないと思うけど...
今天應該沒有啊...
なんなの？一体？！
到底是在搞什麼呀？！
なぎさ  邪悪な気配メポ！
渚 有邪惡的氣息！
ウラガノス  参上！
烏卡諾斯 參上！
なんで  あんたがこんな所にいるのよ？！
為什麼你會在這種地方啊？！
誠に申し上げにくいのですが
很抱歉打擾到你們
真実が  もうそこまで近づいています
但真相已經近在咫尺了
用があれば  どこにでも出てくるぞ
只要劇情需要 不管哪裡我都會去的
用はないって！
才沒有這種需要呢！
それに  こんな所で  暴れないでよね？
還有 你別來這裡搞破壞行不行？
そうよ！ここはみんなが大切にしてきた場所なのよ！
就是！這裡可是人們都很珍惜的地方！
知ったことか
我才不管那麼多
どうせそんなもの  闇に食い尽くされてしまうのだ！
反正這種東西遲早是要被黑暗吞噬的！
ザケンナー！
胡鬧怪！
ザケンナー
搞事呀
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我們兩人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴僕們
とっととお家に  帰りなさい！
還不快點給我滾回老家去！
ザケンナー
搞事呀
なに？！
什麼？！
真実が  真実が！
是真相 是真相啊！
ウィシュン！
真實精靈！
どこに行くの？
你要去哪？
待って！
等等！
ザケンナー
搞事呀
ひかり  ここどこポポ？
光 這裡是哪裡？
分からなくなっちゃったの...
我不知道...
ここは...どこ...？
這裡...是哪裡...？
なんだ？なにが起こった？
怎麼了？發生什麼事了？
なに？これ
那是什麼？
もしかしてー
難道——
あの少年メポ！
是那個少年！
近くにいるミポ！
他就在附近！
ひかりさんが！
光！
逃がさんぞ  プリキュア！
別想逃走 Precure！
もう  こうなったらー
真是的！既然這樣——
Precure Marble Screw
なに？！
什麼？！
着地！
著陸！
そして後ろへジャンプ！
然後往後跳！
これでどうだ？
這樣如何？
...あれ？
...嗯？
スタコラサッサ
溜了溜了
あっ！
啊！
騙したな...！
居然騙我...！
ザケンナー
搞事呀
スタコラ！サッサと探すんだ！
笑你個頭！還不趕緊追！
私に...会いに来たの？
你是...來見我的嗎？
分からない...
我不知道...
ただ...
可是...
ひかりさん！
光！
ひかり！
ひかりさん！
光！
お前たち...
你們...
よくも...！
你們竟敢...！
おのれプリキュア！
該死的Precure！
よくも騙してくれたなぁ！
你們居然敢騙我！
ウラガノス！
烏卡諾斯！
まって...
等一下...
ホワイト
White
うん！
嗯！
ザケンナー
搞事呀
私達の目の前に  希望を...！
請將希望送到我們面前吧...！
逃がさんぞ  プリキュア！
不會讓你們溜掉的 Precure！
いけ！
給我上！
ザケンナー
搞事呀
痛い痛い痛い痛い
疼疼疼疼疼——
痛い！
疼啊！
私達の目の前に  希望を...！
請將希望送到我們面前吧...！
くそ...
可惡...
私達の手の中に...
請授予我們...
希望の力を！
希望的力量！
しまった！
完了！
ザケンナー
搞事呀
おのれ！
可惡！
Black Thunder
White Thunder
プリキュアの美しき魂が
以Precure之美麗靈魂
邪悪な心を打ち砕く！
於此將邪惡之心粉碎！
今日こそ  止めてやるぞ！
今天我一定要接下你們這招！
Precure Marble Screw
Max
そう何度も  やられて堪るか！
都接了這麼多次了 這次肯定能接下來的！
Spark
やっぱりまた...！
還是接不下來啊...！
ザケンナー
搞事呀
駅に着いたら  後は帰るだけだね
到車站之後 就能回家了
うん...
嗯...
いろいろあったね
發生了很多事呢
でも  なんか...
不過 總覺得...
帰りたくないなぁ...
還不想那麼快回家啊...
これから  どうなっちゃうのかな...？
這之後又會怎麼樣呢...？
まあ  でも...
算了 而且...
お土産は一杯買えて  よかったよ
買了一大堆特產 太好了
もう  なぎさったら...
渚你也真是的...
またみんなで旅行できたらいいね
要是下次還能和大家一起去旅行就好了
そうね
是啊
在表白前！心跳加速
豈不是很糟糕嗎?   不是嗎?!
被發現了吧！ 在他面前走過
看著他離開   真沒意思！
接著是晨練、學園祭、校際比賽
（沒時間談戀愛！）
我的戀情何時才能和平到來？
（那得等很久很久！）
向更高水平挑戰時
收穫的喜悅也更多
（撲通撲通、心跳不已正因如此）
生命逐漸成長
讓人覺得    不可思議。
（心跳不已、真是不可思議）
You  many　如果向夢想敞開心扉
so  many　眼中便會閃閃☆發亮
就順其自然相信自己吧
不要氣餒　girls  be  ambitious ♪
（不行不行、明擺著的呀、不是嗎？）
OK！
Yeah~！
焦糖、小蛋糕、草莓、巧克力、餡餅
不是還坐擁這麼多甜食嗎？
沒錯！
讓人心跳不已的他、身材超棒
很想得到  不是嗎？
Hey！
現在就讓心跳加速吧！
重要的事情
回過頭才做的話    就沒意思了！
拿出幹勁來吧！
每一天都
向著目標    全力以赴。
大変ポポ！
這下慘了 popo！
どうしようメポ？！
怎麼辦啊 mepo？！
困ったミポ！
問題大了 mipo！
事件ルル！
出事了 lulu！
...なぎさ  どうしたの？
...渚 你怎麼了？
落ち着いて
冷靜一點呀
ポルンとルルンがいなくなっちゃったよ！
保倫和露露都不見了啊！
えっ？！
欸？！
早く探さなきゃ！
那得快點把他們找回來啊！
大体  こんな時にかぎって  あいつらが出てくるのようねー
按一貫的套路 每次到這種時候 那些傢伙就會出——
...って
...呃
出た！
真的出現了！
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 兩人是Precure Max Heart
該回家了！
保倫和露露的大冒險
あっ！あんな所にいたのに！
啊！居然跑到那種地方去了！
なぎさ...？
渚...？
あれ？
咦？